---
id: "360050110072"
title: "基准报告入门"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360050110072-Getting-started-with-benchmarks-reports"
section: "Getting started with benchmarks"
category: "Analytics"
category_slug: "analytics-audience"
klaviyo_updated: "2026-05-11T12:54:56Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解基准如何帮助您分析与 Klaviyo 最佳实践、行业趋势和与您类似的公司相关的账户数据。通过查看帐户不同方面的表现，您可以优先考虑需要改进的领域，以便充分发挥 Klaviyo 的潜力。 ## 基准测试先决条件

****电子邮件****

电子邮件 为了查看基准，您必须满足我们的资格要求，即在过去六个月内发送了至少 25 封电子邮件。任何[提供其行业](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360050696531)的帐户都将能够看到行业级基准。基准会在每月 10 日更新新数据。您将在右上角看到上次更新基准的时间戳。如果您本月有资格获得基准，则您的基准要到下个月才会可用。 ****短信****
与电子邮件类似，短信活动基准要求您至少发送 25 条短信。如果您不符合此资格标准，您将无法在短信活动基准中查看行业数据。本文介绍了不同的基准测试页面以及如何阅读它们。有关如何自定义每个页面中的表格和图表的信息，请前往[如何自定义基准页面](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360051715391)。有关使用“分析”选项卡的战略指导，请前往我们的[自定义您的分析体验](https://academy.klaviyo.com/customizing-your-analytics-experience) 课程。 ## 确定您的行业

导航到不同的基准页面时，您将在每个页面底部看到一个部分，说明我们如何确定您的基准比较数据。通过点击进入此部分，您可以查看当前正在使用哪些行业来获取同行数据，如下所示。 ![基准更新.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130585998107)

[同行群体](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360050180151) 是一组大约一百家与您的规模和范围相似的公司（例如行业、平均商品价值、总收入、同比增长率、发送营销活动的天数百分比和电子邮件收入百分比）。如果您未设置行业或行业捕获不准确，您可以通过****组织机构 > 联系信息****进行调整。有关如何更新此组织信息的详细信息，请前往[如何在 Klaviyo 中更新您的行业和垂直行业](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360050696531)。 ## 访问基准测试

1. 要访问基准，请前往****Analytics********>********基准****

在基准选项卡中，有 5 个单独的页面，可让您分析与与您自己类似的其他公司相关的数据。这些页面包括：

- 概述
- 经营业绩
- 活动
- 流量
- 注册表单

随着 iOS15、macOS Monterey、iPadOS 15 和 WatchOS 8 的发布，Apple Mail 隐私保护 (MPP) 通过预取跟踪像素改变了我们接收电子邮件打开率数据的方式。随着这一变化，重要的是要了解开放率将会上涨。要查看您的打开是否受到影响，我们建议创建一个包含 MPP 属性的[自定义报告](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/4416803987739)。您还可以在您的个人[订阅者细分](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/4416791883163)中识别这些开放。 ## 基准概述页面

当您选择****Benchmarks****时，您将默认到达**Overview**页面。概述页面显示营销计划的哪些方面表现良好以及哪些方面表现不佳的快速摘要。与其他 Klaviyo 报告不同，在基准报告中，**平均订单数** 数字会总计到您选择的任何结束日期为止。例如，如果您查看上个月的**平均订单数**，则它将是截至上个月的总数。 ![概述.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130586004635)

**最佳绩效指标**部分显示您最重要的指标，按百分位降序排列。同时，您的**底部表现指标**显示您的底部五个表现指标，按百分位数递增的顺序排列。这两个表还将显示每个绩效指标的原始输出值。 ## 了解数据在基准测试中的组织方式

**业务绩效**、**营销活动**、**流程**和**注册表单**页面允许您深入挖掘更具体的数据以进行有针对性的分析。要导航到其中任何一个，请单击关联的选项卡。 ![navigation.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130615397147)

在这些页面中的任何一个中，您都将看到一段时间内不同绩效指标的数据趋势图和表格。它们还包括相同的两个数据显示选项，无论是条形图还是折线图。 ****表格****
默认表格视图总结了每个指标选择的整个时间段内的账户绩效。此视图很有用，因为它为每个指标提供了原始值以及可视化性能指示器。 ****标准视图****
登陆任何表视图后，您将自动看到以下列和值：

- ****公制****
  我们选择的代表您帐户表现的指标。示例包括打开率、点击率和回头客率。 - ****你的表现****
  表示每个绩效指标相对于您的同行群体的运作情况如何。这些状态是差、一般、良好和优秀。 [详细了解基准性能数据的含义以及如何使用它](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360050169412)。 - ****你的价值****
  原始金额相当于给定的绩效指标；例如，对于平均订单价值，您将看到您的业务的确切货币价值。 - ****中位数（同行）****
  归因于业绩处于中等水平的公司的价值。一半公司的业绩好于中位数，一半公司的业绩较差。 ****详细表格视图****

  ![默认表.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130615399963)

  要查看与您的指标相关的其他值和绩效指标，请打开表格右上角的“****详细视图****”选项。 ![详细视图.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130615403035)

  启用此功能后，您将看到表中填充以下附加性能指标，包括：
- ****您的百分位数****
  您在指定同侪组中相对于同侪的排名。例如，如果您处于第 75 个百分位数，则您的公司排名高于其他类似公司的 75%。我们报告第 25 个、第 50 个（中位数）和第 75 个百分位数。 - ****25% ****
  归因于业绩最低层的公司的价值。 - ****75% ****
  赋予最高绩效级别公司的价值。 ![详细查看编号.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130615404955)

  ****图表****
  可用的不同图表将显示您自己的绩效、您所在行业的平均绩效以及您的同行组的平均绩效。在每个图表中，您将看到代表不同性能指标的不同颜色，包括：
-****蓝色****
  代表您自己针对给定指标的表现。 - ****绿色****
  代表您的同侪群体的平均表现。 - ****黄色****
  代表整个行业的平均绩效。 - ****蓝色虚线****
  在适用的情况下，蓝色虚线代表 Klaviyo 指导或要达到的值的最佳实践。不同的图表样式包括：
- ****条形图****
  在条形图中，将您的费率与相邻条形中的同行和行业的费率进行比较。每个条形分组将根据您选择的时间范围显示。 ![条形图.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130586029851)
- ****折线图****
  在折线图中，将您随时间变化的趋势与同行和行业数据进行比较。每个绘图点代表给定时间组（例如每月）的数据，它们连接起来以可视化方式显示一段时间内的结果，以便您可以轻松查看绩效的上升或下降。请务必注意，只有在查看多个时间段（例如，一个季度、几个月或几年中的多个星期）时，您才能查看折线图。 ![折线图.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130615420955)

## 我们如何计算您的费率

基准数据中的比率代表特定时间段（例如上个月）的平均值。 这些平均基准利率包括：

- 开放率
- 点击率
- 点击率
- 下订单率
- 每个收件人的电子邮件收入
- 跳出率
- 垃圾邮件率
- 退订率

例如，假设您正在查看上个季度的点击率指标。如果您的第一个营销活动有 50 次递送和 25 个收件人点击，则点击率为 50%。假设您的第二个营销活动有 100 次递送，只有 20 个收件人点击，则点击率为 20%。我们不是将这些数据平均起来以获得 35% 的点击率，而是将两个活动的数据结合起来，然后计算总体点击率。为此，我们将第一个营销活动的点击次数加上第二个营销活动的点击次数除以第一个营销活动的投放量加上第二个营销活动的投放量。在本例中，点击率 = (25+20)/(50+100) = 30%。 ## 使用业务绩效页面

业务绩效页面提供了与整体业务健康状况相关的关键绩效指标的详细信息，以便您可以监控一段时间内的趋势并重点关注需要改进的领域。在这里，您将看到表格、图表和折线图，概述了您擅长的业务领域和需要改进的业务领域。 ****显示您的数据****

默认情况下，您的业务绩效页面将显示标准表格视图，如下例所示。 ![默认表.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130615399963)

您还可以通过切换右上角的****详细视图****选项来选择显示百分位数据。 ****附加数据显示选项****
在表格的右上角，您将看到 3 个用于查看数据的选项：

- 桌子
- 条形图
- 折线图

  您可以在 3 个选项之间切换，并以对您最有帮助的方式查看数据。所有方法都将向您显示标准表视图中的相同数据。 ![toggle.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130615424027)

  对于条形图和折线图选项，将鼠标悬停在图表本身上即可查看您的账户、同行组和行业的数据细分。此外，您还将看到一个状态（**优秀**、**良好**、**一般**或**差**），该状态与 Klaviyo 最佳实践和同行组相比对您的表现进行评级。 ![悬停数据.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130615426715)

  ****性能指标和数值****
  在业务绩效表视图中，您将看到以下绩效指标的数据：
- ****平均购物车尺寸****
  在所选时间段内客户购物车中的平均商品数。 - ****平均订单数****
  截至该期间结束为止，客户所下的平均订单数。已选择
- ****平均订单价值****
  所选时间段内购物车的平均美元价值。 - ****% 的订单被退回****
  退货的订单百分比。在折线图和条形图选项上，您需要从可视化上方的下拉菜单中选择特定的绩效指标。 ![业务绩效指标下拉菜单.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130615431067)

## 使用活动页面

**营销活动**页面显示提供了与您的电子邮件和短信营销活动相关的关键绩效指标的细分。在此页面上，您可以监控您的表现，以确保您保持较高的交付率并确保您的内容引起受众的共鸣。该页面包含表格、条形图和折线图，概述了您的营销活动的优势领域和需要改进的领域。 ****显示您的数据****
默认情况下，您的**营销活动**页面将显示一个表格视图，如下例所示。 ![活动表.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130586053659)

您还可以通过切换右上角的**详细视图**选项来选择显示百分位数据。 ****选择您的时间段和指标****
在缩小要比较的流量范围之前，我们建议首先选择要从中提取数据的时间段以及用于理解此数据的指标。请注意，如果显示的数据不足，您可以在选择流量或流量类型后随时重新调整此设置。 1. 从下拉列表中选择您的时间段。 ![时间段下拉菜单](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33055861111707)

在这里，您可以选择显示特定时间段内的流量数据，包括：

- 上个月
- 上个季度
- 去年
- 定制范围

  2. 在条形图或折线图视图中，导航至指标下拉列表右侧的下拉列表以查看可用的性能指标。您将看到适用于电子邮件和短信流的指标。 ![短信和电子邮件流量的可用指标](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33055861114139)

  从这里，您可以选择用于显示您相对于同行的绩效的指标（例如打开量、点击量、下单率等）。 ****性能指标和数值****
  该表概述了您的电子邮件和短信营销活动绩效指标。电子邮件营销活动效果：
- ****打开率****
  打开您的电子邮件的人数占收到电子邮件的人数的百分比。 - ****点击率****
  点击您电子邮件中的链接的人数占收到您电子邮件的人数的百分比。 - ****点击率****
  点击您电子邮件中的链接的人数占打开您电子邮件的人数的百分比。 - ****转化率****
  与您的电子邮件互动后下订单的人数占收到您的电子邮件的人数的百分比。 - ****每位收件人的电子邮件收入****
  您在给定时间范围内归因于电子邮件的总收入除以在该时间范围内收到电子邮件的总人数，即可了解您为每个收件人平均赚取的收入。 - ****跳出率****
  您的电子邮件退回的次数百分比。 - ****垃圾邮件报告率****
  将您的电子邮件举报为垃圾邮件的人数占收到您电子邮件的人数的百分比。 - ****退订率****
  取消订阅的人数占收到您电子邮件的人数的百分比。短信活动效果：
- ****点击率****
  点击您短信中的链接的人数占收到您短信的人数的百分比。 - ****转化率****
  与您的短信互动后下订单的人数占收到您短信的人数的百分比。 - ****每个收件人的收入****
  给定时间范围内短信带来的总收入除以该时间范围内收到短信的总人数，即可了解每个收件人平均赚取的收入。 - ****退订率****
  取消订阅的人数占收到您短信的人数的百分比。在折线图和条形图选项上，从可视化上方的下拉菜单中选择适当的绩效指标。 ****附加数据显示选项****

  在表格的右上角，您将看到 3 个用于查看数据的选项：
- 桌子
- 条形图
- 折线图

您可以在 3 个选项之间切换，并以对您最有帮助的方式查看数据。所有方法都将向您显示标准表视图中的相同数据。 ![toggle.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130615424027)

如果您选择将数据显示为条形图或折线图，您将看到标准表格视图中的相同数据。对于条形图和折线图选项，将鼠标悬停在图表本身上即可查看您的账户、同行组和行业的数据细分。此外，您还将看到一个状态（**优秀**、**良好**、**一般**或**差**），该状态与 Klaviyo 最佳实践和同行组相比对您的表现进行评级。 ![活动效果图.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130586055707)

****调整数据按时间显示的方式****
默认情况下，您的数据将按月显示。要调整数据在可视图表中的显示方式，您可以选择其他时间显示选项。 1. 单击指标下拉列表右侧旁边的下拉列表。 ![时间段显示](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28723520964891)

2. 从这里，选择每月、每季度或每年显示数据。您对数据显示方式的可用选择会有所不同，具体取决于您选择从中提取数据的时间范围。 3. 选择新的时间段显示选项后，下面的图表将更新。 ## 使用流程页面

流程页面展示了您随着时间的推移以及与与您相似的其他公司（即同行群体）的关系的表现。 在此页面上，您可以关注所有流、特定流或某些类型的流，例如欢迎系列或废弃的购物车流。这使您可以跟踪他们随着时间的推移取得的成功，并确定有改进机会的领域。您还将看到电子邮件流和短信流的细分。 ![流表.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130615447067)

在这里，您将看到：

- 时间段数据是从
- 您选择的流程或流程分组
- 与同类公司的流程比较
- 使用的指标（例如，开盘数）
- 数据如何按时间段显示（例如每月显示）
- 数据如何直观地显示（例如表格、条形图或折线图）

  ****选择您的时间段和指标****
  在缩小要比较的流量范围之前，我们建议首先选择要从中提取数据的时间段以及用于理解此数据的指标。请注意，如果显示的数据不足，您可以在选择流量或流量类型后随时重新调整此设置。 1. 从下拉列表中选择您的时间段。 ![时间段下拉菜单](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33055861111707)

  在这里，您可以选择显示特定时间段内的流量数据，包括：
- 上个月
- 上个季度
- 去年
- 定制范围

  2. 在条形图或折线图视图中，导航至指标下拉列表右侧的下拉列表以查看可用的性能指标。您将看到适用于电子邮件和短信流的指标。 ![短信和电子邮件流量的可用指标](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33055861114139)

  从这里，您可以选择用于显示您相对于同行的绩效的指标（例如打开量、点击量、下单率等）。 ****选择要比较的流程****
  要了解您的流程或流程类型与类似公司的流程相比如何，您需要从第一个下拉列表中进行选择。 1. 从 **您的数据** 下拉列表中选择所需的流或流组。您将有以下选项之一可供选择：
- ****分组流：所有流选项****
  如果您的帐户总共有多个流，则此下拉列表将包含“所有流”选项。通过选择“所有流”选项，您可以将所有帐户的流与聚合的对等数据进行比较，无论流类型如何。如果您想了解您的流程的总体绩效与类似公司的总体绩效的比较，这会很有帮助。 - ****分组流程：欢迎系列、放弃购物车、浏览放弃或感谢流程选项****
  此外，如果您有多个流，下拉列表也将分为两个部分：**分组流**和**单独流**。 **分组流**包括以下选项：欢迎系列流、放弃的购物车流、浏览放弃流和感谢流。我们的自动检测引擎会将您的流量分类为这些分组之一。如果我们无法自动检测您的流类型，它将不会包含在这些分组之一中，而是会放入 **所有流** 分组中。 - ****个人流量****
  此按字母顺序排列的列表将包括所有实时流（以绿色图标表示）、手动流（黄色图标）或处于草稿状态（灰色图标）的流。已存档或删除的流不会出现在此处。如果您想回顾或刷新您所选择的流程的记忆，请单击对等数据下拉列表旁边的****查看流程****图标。这将带您进入您帐户中该流程的概述页面。 ![查看流程按钮](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33085109100315)

  ****了解同行比较流程****
  1. 一旦您选择了特定的流程或流程类型，如果可能的话，Klaviyo 将自动提取比较同行数据。例如，如果您选择了我们认为是废弃购物车流的单个流，您将看到您的流与废弃购物车流的对等数据的比较。如果您选择废弃购物车分组作为流量数据，我们将拉取可比较的废弃购物车流量同行数据。\

  ![比较.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33055854040987)

  如果 Klaviyo 无法确定您的流程类型，我们会将您的数据与**所有流程（同行）**或同行的一般性能基准进行比较。 2. 如果您不同意自动选择的比较流量数据，您可以点击******比较：******下拉菜单并选择其他类型。 您还可以选择显示聚合的对等流性能，无论类型如何，只需选择*****所有流（对等）*****。一旦您选择了新的对等数据选项，图表将在下面更新。 ****显示您的数据****
  一旦您选择了流量和比较同行数据，您将在表格、条形图或折线图中看到该数据的可视化效果。默认情况下，您将看到一个表格视图，其中包含以下列和值：
- ****公制****
  我们显示的指标代表您帐户的绩效。示例包括打开率、点击率和下订单率。 - ****你的表现****
  表示每个绩效指标相对于您的同行群体的运作情况如何。这些状态为**差**、**一般**、**良好**和**优秀**。有关状态含义以及如何提高绩效的更多信息，请前往[如何提高基准测试结果](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360050169412)。 - ****你的价值****
  原始金额相当于给定的绩效指标；例如，对于平均订单价值，您将看到您的业务的确切货币价值。 - ****中位数（同行）****
  归因于业绩处于中等水平的公司的价值。一半公司的业绩好于中位数，一半公司的业绩较差。例如，下表显示了过去三个月所有流程的整体绩效。 ![显示流量性能的表格](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33055861122331)

  您还可以通过切换********详细视图********选项来选择显示百分位数据。 ****附加显示选项****

  在表格的右上角，您将看到 3 个用于查看数据的选项：
- 桌子
- 条形图
- 折线图

  您可以在 3 个选项之间切换，并以对您最有帮助的方式查看数据。所有方法都将向您显示标准表视图中的相同数据。 ![toggle.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130615424027)

  如果您选择将数据显示为条形图或折线图，您将看到标准表格视图中的相同数据。 ![显示流量性能的条形图](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33055854054683)

  对于条形图和折线图选项，将鼠标悬停在图表本身上即可查看您的账户、同行组和行业的数据细分。此外，您还将看到一个状态（**优秀**、**良好**、**一般**或**差**），该状态与 Klaviyo 最佳实践和同行组相比对您的表现进行评级。 ****性能指标和数值****
  可在流性能表和图表中查看的性能指标包括电子邮件和 SMS 流的不同指标。 可以使用以下电子邮件流性能指标：
- ****打开率****
  打开您的电子邮件的人数占收到电子邮件的人数的百分比
- ****点击率****
  点击您电子邮件中的链接的人数占收到您电子邮件的人数的百分比
- ****点击率****
  点击您电子邮件中的链接的人数占打开您电子邮件的人数的百分比
- ****转化率****
  与您的电子邮件互动后下订单的人数占收到您电子邮件的人数的百分比
- ****每位收件人的电子邮件收入****
  给定时间范围内归因于电子邮件的总收入除以该时间范围内收到电子邮件的总人数，即可了解每个收件人平均赚取的收入
- ****垃圾邮件报告率****
  将您的电子邮件报告为垃圾邮件的人占收到您电子邮件的人的百分比
- ****退订率****
  取消订阅的人数占收到您电子邮件的人数的百分比
- ****跳出率****
  您的电子邮件退回的次数百分比

  可以使用以下 SMS 流量性能指标：
- ****点击率****
  点击您短信中的链接的人数占收到您短信的人数的百分比
- ****转化率****
  与您的短信互动后下订单的人数占收到您短信的人数的百分比
- ****每个收件人的收入****
  给定时间范围内短信带来的总收入除以该时间范围内收到短信的总人数，即可了解每个收件人平均赚取的收入
- ****退订率****
  取消订阅的人数占收到您短信的人数的百分比

****调整数据按时间显示的方式****
默认情况下，您的数据将按月显示。要调整数据在可视图表中的显示方式，您可以选择其他时间显示选项。 1. 单击指标下拉列表右侧旁边的下拉列表。 ![时间段显示](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28723520964891)

2. 从这里，选择每月、每季度或每年显示数据。您对数据显示方式的可用选择会有所不同，具体取决于您选择从中提取数据的时间范围。 3. 选择新的时间段显示选项后，下面的图表将更新。 ## 使用注册表单页面

**注册表单**页面通过提交率以及将您的结果与同行基准进行比较来提供您的弹出窗口是否成功的视图。这些同行基准可以帮助您认识到您的每份表格可能存在哪些不足。基准数据目前仅适用于弹出表单。此性能页面不支持弹出窗口和嵌入式表单。 ****显示您的数据****

默认情况下，您的注册表单页面将显示表格视图，如下例所示。由于表单性能仅与提交率相关，因此这将是唯一使用的转换指标。您的提交率是特定时间段内表单提交总数除以表单查看总数。您将看到提交率的原始百分比以及您相对于同行组中位数的表现。 ![默认基准测试图表视图，提交率和基准状态为优秀](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28723542798491)

此外，我们会将以下绩效状态之一归因于您的费率：

-****可怜****
  提交率低于同行组的第 25 个百分位数。 - ****公平****
  提交率在同行组的第 25 个百分位和第 50 个百分位之间。 -****好****
  提交率在同行组的 50% 到 75% 之间。 - ****优秀****
  提交率高于同行组的第 75 个百分位数。您可以通过从下拉菜单中选择特定表单来查找该表单的提交率。请注意，此列表仅包括弹出表单，并且按字母顺序排列。仍处于草稿模式的表单将显示为灰色图标，实时表单将显示为绿色图标。如果表单草稿从未发布过，则不会显示任何数据。您还可以调整日期范围以提取给定时间段内的数据。 ![表单时间下拉菜单.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130615453211)

  ****详细视图****
  要公开基准百分位数的其他数据，请切换右上角的 **详细视图** 选项。 ![表格详细视图.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130586070939)

  **详细视图**表将显示您的总体提交率百分位数，以及您位于第 25 个百分位数、中位数和第 75 个百分位数的位置。第 25 个百分位是属于最低层公司的价值，中位数是属于中间层公司的价值，第 75 个百分位数是属于最高绩效层公司的价值。换句话说，如果你的百分位在第 70 位，这意味着你的表现比 70% 的类似同事要好。 ****附加显示选项****

  在表格的右上角，您将看到 3 个用于查看数据的选项：
- 桌子
- 条形图
- 折线图

您可以在 3 个选项之间切换，并以对您最有帮助的方式查看数据。所有方法都将向您显示标准表视图中的相同数据。 ![toggle.jpg](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/33130615424027)

如果您选择将数据显示为条形图或折线图，您将看到标准表格视图中的相同数据。请注意，折线图仅在超过一个月的时间段内出现。对于条形图和折线图选项，将鼠标悬停在图表本身上即可查看您的账户、同行组和行业的数据细分。此外，您还将看到一个状态（**优秀**、**良好**、**一般**或**差**），用于根据同级组对您的表现进行评级。 ## 从基准测试结果中学习

从基准数据中学习并做出必要的调整以发展您的业务非常重要。对于排名较差或一般的绩效指标，请更深入地了解为什么会出现这种情况。然后，制定一项可以实施的策略，以修正这些缺点并扩展最适合您品牌的领域。 [了解如何分析和提高基准性能](https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/360050169412)。